# Arnold Discord Bot

```
Разработил: Радослав Байчев
```
Това е простичък Discord Bot, който оперира основно с команди
прочетени от чата. За определени команди се изисква да се
напишат в “bot-chat” чат стаята. Създаден е на discord.py със всички
нужни за работата му класове, като са разделени по
функционалност. Всеки клас съдържа различни видове команди,
класифицирани по начин на ползване. Bot-ът запазва всички
съобщения във всички чатове от сървъра, в който е, и може да се
следи коя команда в кой чат се ползва. Работи за всеки сървър без
значение къде, как и защо, само да е хостнат на някоя машина или
на cloud и да има стая кръстена “bot-chat”. Той е доста дружелюбен
и поздравява всеки който понечи да влезе във сървъра, в който е и
той. Също така и праща лично съобщение при влизането, а при
излизане от сървъра той се натъжава, но все пак праща съобщение
и за довиждане. Не праща грешки към терминала, с което показва,
че не случайно се казва Арнолд. Когато му е скучно има навика да
си сменя статуса по следния начин:

“I am here to help!”

“!help”

“Failure is not an option. Everyone has to succeed.”

“GET TO THE CHOPPA”

Със последното той обича да се иронизира, тъй като той е там да ни
забавлява и усмихва всеки ден.


Префиксът му (знакът, с който го викаме) е “!”

Лист с командите които изпълнява и очакваните отговори:

!help – Показва всички команди, които могат да се използват

!random – Дава случайно число в диапазона 0 – 1 000 000. Работи
само в “bot-chat”.

!load, !unload, !reload – зарежда, спира, презарежда всички
екстеншъни в които са класовете с командите

!rps (choice) – Игра на камък, ножица и хартия. На мястото на
(choice) трябва да се напише rock, paper или scissors. При грешка се
изпраща отговор че нещо не е наред.

!8ball, !eightball (question) – Magic 8 Ball Game игра на въпроси и
отговори като има 20 различни отговора от които има
положителни, неутрални и отрицателни. На мястото на (question) се
пише въпрос на който да ви отговори, при липсата на въпрос се
пръща отговор който приканва да се попълни всичко нужно.

!kick (member)– Изгонва определения член на сървъра. На мястото
на (member) се тагва с “@”.

!ban (member) –Ban-ва определения член на сървъра. На мястото
на (member) се тагва с “@”.

!unban (member) – Unban-ва определения член на сървъра. На
мястото на (member) се тагва с “@”.

!clear (int) – Изтрива определен брой съобщения в чата, в който е
написана командата. На мястото на (int) се пише число – колко


съобщения да се изтрият, но може и без да се пише числото като
има лимит от 100 съобщения.

!info – Връща отговор с името на сървъра и вашето име и номера ви

!ping – отговара с “Pong! ...ms”, като на мястото на “...” ботът добавя
колко време му отнема да отговори. Така лесно се проверява
latency.

!anywhere – Тест команда която показва че ботът може да достъпи
всеки чат.

При написване на думата “hello” в “bot-chat” той отговаря с “Hello”
поименно.

При написване на думата “bye” в “bot-chat” той отговаря с “Always
good to go! And you?” поименно.

При написване на “how are you” в “bot-chat” той отговаря с “See you
soon” поименно.

Bot-ът е създаден за забавление на хората във сървъра и в най-
скоро време може да се добави функция за музика от интернет, за
да ни пуска любимите песни докато сме в разговор.

